Papá, te llevarás a todas las élites contigo.
¿Qué pasa si ese tipo
¿Con el junker aparece aquí?
Relajarse.
No importa lo capaz que sea,
él todavía es solo un
cucaracha de la alcantarilla.
¿Qué...?
¿Qué diablos es esa cosa?
Un dios de la muerte azteca.
Cuando las cosas se salen de control,
ábrelo.
Lo que hay dentro será más que suficiente.
para borrar todo ese barrio pobre del mapa.
¿Puede siquiera detener esa luz dorada?
rodeando al niño?
No hay dioses en este mundo.
El único poder que no ha sido
aplastado bajo nuestro talón todavía.
Mientras estoy fuera,
esos dos son responsables
para la seguridad de la mansión.
Dios, ese hedor...
Silencio.
Sangre.
Plaga.
Mi hijo está ahora en tus manos.
Como desee, mi señor.
¿Escuchaste eso?
¡Mi padre dijo que me respondas ahora!
¿A quién desea matar el joven maestro?
Mateo...
¡Y esa sucia mujer, Lucía!
¡Los quiero muertos!
No es una muerte limpia.
Eso es demasiado fácil para ellos.
Mañana por la noche...
Quiero que uses el más oscuro,
La magia negra más cruel que posees...
quiero verlos a los tres
sufre lento,
tormento agonizante,
pidiendo piedad de rodillas.
quiero verlos a los tres
de rodillas,
suplicándome piedad,
mientras diez mil hormigas los devoran
¡vivo desde dentro!
Mientras haya suficiente sangre...
Todo es posible.